En ikonpakke videreutviklet fra ICEcons som har som formål å tilby ikoner hovedsakelig for F-Droid og andre FOSS-apper. Den var designet for å se ren og enkel ut, med kun hvite ikoner og gjennomsiktighet. Frost har støtte for Trebuchet, KISS, Nova, Apex, Holo, ZenUI, ADW, og mange andre startskjermer. Det er over <b>600 ikoner</b>, i tillegg til flere <b>4K-bakgrunner</b> inkludert.

Innsending av ikonforespørsler kan være nyttig, men vedlikehold av prosjektet tar mye tid og innsats, så vær tålmodig angående nye ikoner. De fleste nye ikonene er et resultat av pull requests fra folk som ønsker å legge til støtte for apper de bruker på sine egne telefoner. Bidrag med nye ikoner ønskes alltid velkommen og krever ingen programmeringserfaring.
